01. Olly + assembler + patching một reverseme cơ bản
02. Keyfiling cho reverseme + assembler
03. Xóa màn hình Nag cơ bản + các vấn đề về header
04. Patching cơ bản + patching giao diện (aesthetic)
05. So sánh thay đổi trong lệnh nhảy có điều kiện, animate over/in, breakpoints
06. "Phương pháp patching ngốc nghếch", tìm kiếm chuỗi văn bản
07. Patching trình độ trung cấp, Kanal trong PEiD
08. Debug với W32Dasm, RVA, VA và offset, sử dụng LordPE như một hexeditor
09. Giải thích khái niệm Visual Basic, giới thiệu SmartCheck và cấu hình
10. Các kỹ thuật reversing tiếp theo trong VB, sử dụng decompiler và anti-anti-trick cơ bản
11. Patching trung cấp sử dụng "cửa sổ pane" của Olly
12. Điều hướng chương trình bằng cách patching nhiều điểm
13. Sử dụng API trong phần mềm, tránh các bẫy kiểm tra kép
14. Các sơ đồ khó hơn và giới thiệu về inline patching
15. Cách nghiên cứu hành vi trong code, tiếp tục inlining sử dụng con trỏ
16. Reversing sử dụng tài nguyên (resources)
17. Kiến thức và thực hành tạo keygen cơ bản (tự tạo key)
18. Mã đánh lạc hướng, mã hóa/giải mã, mã tự sửa đổi và đa hình
19. Phát hiện debugger và các kỹ thuật chống-chống-hack
20. Packers và protectors: giới thiệu
21. Xây dựng lại Imports
22. Chuyển hướng API (API Redirection)
23. Stolen bytes (Các byte bị đánh cắp)
24. Patching tại runtime sử dụng loader từ bản gốc lena151
25. Tiếp tục patching tại runtime & unpack bảo vệ armadillo chuẩn
26. Loader đặc thù cho máy, unpacking & debugging armadillo
27. tElock + patching nâng cao
28. Vượt qua & loại bỏ kiểm tra server
29. Loại bỏ & inline một kiểm tra server khó hơn
30. SFX, Run Trace & tìm kiếm chuỗi nâng cao hơn
31. Delphi trong Olly & DeDe
32. Mẹo của tác giả, HIEW & các phương pháp trong inline patching
33. FPU, kiểm tra toàn vẹn & loader so với patcher
34. Kỹ thuật reversing phần mềm bị nén (packed) & loader tìm-và-thay-thế cho ASProtect
35. Inlining bên trong mã đa hình
36. Tạo Keygen (Keygenning)
37. Unpacking chuyên sâu & chống-chống-debugging một sự kết hợp packer / protector
38. Tiếp tục Unpacking & phát hiện debugger bằng DLL và TLS
39. Inline một sơ đồ blowfish trong dll bị nén & bảo vệ CRC + unpack Asprotect SKE 2.2
40. Làm rối mã (Obfuscation) và giấu thuật toán